كان لازم أشرحلكم من أول السنة إيه هدفنا و إيه رسالتنا علي صفحتنا و علي موقعنا
الحقيقة كان هدف كبير و رسالة واضحة قدامنا احنا عاوزين نعمل إيه علي الصفحة ده
هدفنا بوضوح بناء إنسان
رسالتنا بناء إنسان
بس كلمة بناء إنسان كلمة كبيرة، تقصد إيه ببناء إنسان؟
اخترنا ٣ معاني أساسية
كل المنتجات اللي هتشفوها علي صفحتنا و علي موقعنا بتركز علي الثلاث معاني دول
بناء إنسان نقصد بيها
مؤمن بلا تطرف
ناجح بفاعلية
يحب الحياة
التلت معاني دول عملنالهم مجموعة برامج
علشان كل ما أنت بتتابع الصفحة ليل و نهار، تلاقي كل برنامج من البرامج بيخدم علي فكرة من التلاتة دول
كأننا بنبني صورة كبيرة، بنعمل بزل
لما تجمع كل البرامج و كل المنتجات، يطلعلك فعلاً بناء إنسان، مؤمن بلا تطرف
فعملنا مجموعة برامج لإيمان بلا تطرف
عملنا برنامج نبي الرحمة و التسامح و مكمل معانا لرمضان اللي جي
عملنا برنامج بسمة أمل
عملنا برنامج جديد أول مرة يتعرض عن العلم و الدين و الحياة - اسمه بالحرف الواحد
عملنا برنامج انيميشن عن السيرة النبوية
عملنا برنامج اسمه أفهم دينك صح، بيقول لا للتطرف
كل ده برامج تحت إيه.. مؤمن بلا تطرف
لكن حتلاقي في ناجح بفاعلية مجموعة برامج تانية
حتقول، هي إيه علاقتها؟ لأ هي جزأ من بناء الإنسان.. ناجح بفاعلية
حتلاقي برنامج أسمه للنجاح حكاية. قصة نجاح عالمية صغيرة في شكل انيميشن
حتلاقي برضه بسمة أمل
حتلاقي برنامج أسمه بالتعريفة - ازاي تشتغل مع الفلوس
حتلاقي برنامج مسلمون متميزون، ازاي نجحوا بفاعلية
حتلاقي برنامج للشباب اللي عندهم ١٤ و ١٥ سنة، ازاي ينجحوا في الحياة
و عملنا برنامج أسمه ٧ خطوات، بيقولك كل حاجة في الحياة ازاي تعملها في ٧ خطوات
ازاي تكتب السي في بتاعتك في سبع خطوات، ازاي تختار شريكة حياتك في سبع خطوات
ده كانت مجموعة برامج في الضلع بتاع ناجح بفاعلية
لكن لو رحت ليحب الحياة، حتلاقي مجموعة برامج تالتة
لو أنت مش فاهم البزل ده (الصورة الكاملة)، حتقول و ده إيه علاقتها بعمرو خالد؟
ده جزأ من بناء إنسان، يحب الحياة
حتلاقي برنامج عن الصحة، أسمه صحتك بالدنيا
حتلاقي برنامج أسمه كليك بورد، يسافر معاك العالم كله
حتلاقي برنامج أسمه أفهم ولادك صح، أنا اللي بقدمه - ازاي نربي ولادنا في سن المراهقة
حتلاقي برنامج ضد المخدرات، أسمه متجربش
حتلاقي برنامج عن الرياضة، و برنامج عن شبابنا و بناتنا ازاي ندعم سياحة بلدنا
ياه.. ده أنت دخلت في كل حاجة
صفحتنا بقت فعلاً عبارة عن بناء إنسان
مؤمن بلا تطرف
ناجح بفاعلية
يحب الحياة
تابعونا علي صفحتنا و علي موقعنا، لنعيش مع بعض فكرة بناء إنسان